Классы находятся в папке Classes
Класс Book хранит информацию о книге:
  Есть два метода: to_json() и from_json(). Метод to_json() преобразовывает объект книги в словарь для сохранения в JSON формате. 
  Метод from_json() берет в качестве объекта книги из JSON файла. Объект содержит следующие атрибуты: id, title, author, year и status. Значение статуса по умолчанию "В наличии".
  
Класс Library предоставляет функции для работы с книгами, такие как добавление, удаление, поиск, изменение статуса книги и отображение всех книг.
Содержит следующие функции:
  load_file() - загружает JSON файл. В случае если файл пустой, добавляет скобочки и сохряняет чтобы не возникла ошибка.
  save_file() - сохраняет изменения в JSON файл. Например при добавлений, удалений и изменения статуса.
  
  add_book() - необходимо задать название, автора и год издания книги чтобы добавить. При последующих добавлений записи ID автоинкрементирует. Есть система валидации для поля year, который проверяет формат года издания.
  
  remove_book() - удаляет существующую запись по ID. Удаление записи подразумевает собой не удаление полностью запись, id остается, а status меняется на "Запись удалена". 
  Данное решение я сочел необходимым, чтобы автоинкремент не присваивал себе ID последней по списку записи, если она была удалена.
  Так же в случае удаления или изменения статуса таких записей будет возвращать ответ "Записи больше не существует". Так же такие записи не будут отображаться в "отображений всех книг" и поиске.
  
  search() - поиск проводится по названию/автору/году. По соответствию запросу поиска может вывесьтись несколько книг, смотря по совпадению. В противном случае выйдет следующее сообщение "Книги соответствующие запросу не найдены!"
  show_books() - отображение всех книг. Если в JSON файле нету никаких записей выйдет сообщение "Нет книг в библиотеке."
  change_status() - изменение статуса. Из доступных статусов которые можно менять сколько угодно "В наличии" и "Выдана". 
  Так же книге со статусом "В наличии" будет доступен статус "Выдана". Точно таким же образом с книгой со статусом "Выдана".
  
  
  
  Действия с вышеуказанными функциями находятся в cases(), в файле cases. Кейсы находятся в функции cases() и описания этих кейсов там же.
